---
title: 开团相关
createTime: 2024/12/12 09:22:10
permalink: /pfgsozts/
---

## 开团功能

所有的团队都可以在团队大厅查看，调整团队在网页上调整更方便
https://ermaozi.cn/#/common/j3team/0
注册账号后，需要在群里绑定邮箱才能进行操作：

收到邮件后打开邮箱进行操作即可。

### 开团

命令：开团 集合时间(选填) (服务器(选填)) 成员配置(选填) 团队公告(必填) 

简单开团只需“开团 公告内容”即可，例如：开团 25人英雄武狱黑牢
详细开团 如：开团 5-1 20:00 (念破) [T2 H4 D18] 25人英雄武狱黑牢 

### 开团详细说明：

集合时间：需要用“月-日 时:分”填写，如“5-1 12:00”，中间必须有空格。如果开团时标注了时间，那么前30分钟将会在群内@团队所有报名成员，一小时后团队自动解散。

服务器：填写时必须用()包裹，如：(念破)，如果不填，默认为角色绑定服务器。

成员配置：需要用[]包裹，对成员数量进行限制，可以填心法，或是“输出、治疗、坦克、老板、人数”，后面跟上限制数字中间空格隔开，例如“[老板5 坦克2 气纯1 毒经10]”

其中“输出、治疗、坦克、老板”可以用“D、H、T、B“来代替。
团队公告：将影响团队搜索，建议写清楚团本名称，团队公告必须放在最后写。
 
### 开团操作说明：

报名：命令：报名 角色名称(选填) 团队序号(选填)，如果群里只有一个团队则不需要团队编号。如：”报名“或”报名 二猫子 361“
如果没有填写名称则使用默认的角色，若报名角色与游戏一致，则能在团队面板看到装分与血量。

代报名：命令：报名 角色名称 角色心法 团队序号@某人，如：”报名 二猫子 毒经 361@粗鲁的二猫子“，代报名成功后，集合通知会@此人。

团队信息：命令：团队信息 团队序号(选填)，可查看你加入的所有团队列表或指定某个团队，如果你没有团队，则查看群内所有团队列表。
 
### 调整开团说明：

推荐在网址https://ermaozi.cn/#/common/j3team/0 进行修改调整。

自动调整团队：调整团队 团队序号(选填)，如果只有一个团队，则不需要填写序号。

以下调整方法需要坐标辅助，具体坐标算法为：纵坐标第几小队，横坐标第几小队，如二小队第一个人就是“21”，详细请看上图图示。

踢人：命令为“调整团队 -坐标”，例如：“调整团队 -12”。

标记成员：命令为 “调整团队 标记=坐标”，例如：“调整团队 老板=13”标记可选：“老板，治疗，输出，坦克”（可用简写字母），标记后团队面板不显示，但是会影响开团时标注的团队限制数量。

交换位置：命令为：“调整团队 坐标1>坐标2”，例如：“调整团队 11>12”

### 修改开团说明：

修改公告：命令为：调整团队 "公告内容"，公告内容需要用""包裹，例如 ：调整团队 “25PT武狱黑牢”

修改区服：命令为： 调整团队 (服务器)，服务器名称需要用()包裹，例如 ：调整团队 (纵月)

修改团队限制：命令为：调整团队 [心法或角色n 心法或角色n]，格式与开团时的一样，必须使用[]包裹，例如 ：调整团队 [D17 T2 H4 B2] 

修改集合时间：命令为：调整团队  月-日 时:分，格式与开团时一样，例如：调整团队 5-1 21:00 
 
### 开团管理说明：

关闭报名：命令为：调整团队  !关，关闭报名后团队无法被搜索也无法加入.

开启报名：命令为：调整团队  !开, 开启报名后团队可以被搜索，也可以加入。开团时默认为开启状态。

私有团队：命令为：调整团队  !私有，团队转为私有之后仅允许群员搜索与报名。

公开团队：命令为：调整团队  !公开，团队转为公开团队后，所有人都可以搜索与报名，开团时默认为公开团队

转让团长：命令为：调整团队  !转让坐标，转让队长给团队里的某个人，例子：“调整团队 !转让22”，转让时需要再发送确认转让进行确认

解散团队：命令为：调整团队 !解散，解散团队时需要进行确认操作

退出团队：命令为：退出团队 团队序号。

搜索团队：命令为：搜索团队 (服务器(选填)  搜索内容(选填) 服务器：默认为自己绑定的服务器搜索内容：对所有团队的团队公告进行搜索，支持正则，默认为搜索全部。
 
### 开团个人操作：

新建角色：命令：角色管理 角色名称 心法 服务器(选填)。

查看角色：命令：角色管理，可查看自己创建的所有角色。

删除角色：命令：角色管理 -角色名称。

设置默认角色：命令：角色管理 !角色名称。
